在之前的妖精尾巴
週索拉的那個記者實在太瞎了
結果露西完全沒被放在眼裡哦
不准笑
不過公會
終於恢復原有的平靜了
有嗎,跟平常沒兩樣啊
露西也一樣還是沒有異性緣呢
怎麼還在講這句話
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
來吧讓我們施展笑容的魔法
マジカルに変わる
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
靜止的時間叉開始再度起動
止まった時間 動き始めたんだ
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
不需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧哭泣IC PARTY
笑おう泣こう素直ていい
還是坦率得好
笑おう 泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
悲しい夜に流す涙
將化為堅強
來吧讓我們施展笑容的魔法
非常難得一見的
雨中的馬格諾利亞
在城市一隅裡
有一間看起來
就很可疑的魔法藥局
E
淅瀝淅瀝
妳是想設法讓對方愛上妳
不知道
是否有這麼如人意的藥呢
只要…
能讓他看向茱比亞這樣就行了
淅瀝淅瀝
若是這種程度的藥
倒也不是沒有
就是這個,妳拿去試試看吧
...
這是…
這是……
是能讓對方
以熱情視線注視妳的魔法藥
一瓶六萬
還真是不便宜
是嗎,殺價的話我可不賣哦
這魔法藥的藥效是有保證的
有保證
熱情的視線
那我照原價買了
淅瀝淅瀝
茱比亞以不二價
買下的這個神秘液體
即將給妖精尾巴
帶來毀滅性的危機
但是,現階段並沒有人預料到
會有這樣的發展
特別委託
小心提防讓人在意的他!
好無聊
妳可以去工作賺錢啊
我也想啊,
一
可是納茲說他暫時想休息
露西,妳可以自己去工作
或是找別人一起去啊
可是就道義上來說
我跟他是同一個團隊的嘛
你們感情真的好好哦
好像一對情侶呢
別亂牽線啦
...
我認為納茲也許喜歡露西哦
我搖…
真要是那樣
我也很不願意接受
可是我覺得你們很配啊
我搖……
我搖…
納茲
我們也應該出去工作了吧
你快點把衣服穿上
你是用火過多
腦漿都燒成灰了是嗎
納茲
沒關係啦
偶爾也需要休息一下嘛
對吧,哈比
我搖…
輕鬆一下嘛
就是啊,
再來是這樣
...
這個…
我絕對不接受
我真的覺得你們很相配啊
格雷大人
請您快將熱情的視線
投向茱比亞
好緊張哦
我的手……手都在發抖了
不行
我真的覺得你們很相配啊
不可能啦
米拉小姐真是的
幹嘛這樣亂牽線嘛
露西, 這樣很危險的
我回來了
你怎麼又私闖民宅了
其實我是有重要的話
要跟妳說啦
我說你
真的就這麼"喜歡"我家啊
喜歡
我認為納茲也許"喜歡"露西哦
也許"喜歡"露西哦
也許喜歡…喜歡…
C
給…給我回去
我說了,有重要的話
重要的話
快點回去啦
妳…妳幹嘛,凶巴巴的
拜託從正門出去
(心怦怦跳)
不要啦,怎麼會這樣
第二天
真的好無聊
妳好啊
現在心情好點了沒有
討厭啦
你這傢伙幹嘛隨便碰我啊
露西
不妙了,這下不妙了
我竟然開始在意起他來了
納茲,請你節制一點
你到底要玩到什麼時候啊
你想怎麼樣,臭小子
要幹架是嗎
開戰了
你這臭傢伙
格雷大人
昨天我太緊張
沒能採取實際的行動
茱比亞,今天一定要付諸實現
這是什麼樣的魔法
把瓶中物輕輕吹出去一下
然後再讓意中人稍微喝下一點
妳的火熱愛意
就能傳達給對方知道
就是這樣的魔法
格雷
大人
越是受到對友冷落
這段感情就越澎湃
這就是愛
靠得越近
茱比亞就覺得越鬱悶
不過
這一切都會在今天結束了
從今天起
茱比亞跟格雷夫人,”
會變成互相愛慕的火熱情侶了
好死相哦
對了,現在可不是打架的時候
這句話是什麼意思
聽說納茲那小子
最近有了喜歡的女人呢………………
你說那個納茲
這怎麼可能
開玩笑
那個傢伙跟這種事
是最沒緣的人了
我是說真的
(心怦怦跳)
他最近老說什麼
好想她,好想她的
不知道
怎麼辦……一定是我啦
我也不是討厭他啦
不過要說喜歡或交往的話
就有點那…那個…
不過,我以前
也從來沒有跟男生交往過啊
好想你
我沒事幹嘛把他那個臭小子
美化成這樣啊
討厭啦
我的天啊
我沒事幹嘛這樣亂想
露西
什麼事
今天晚上
我有很重要的話要跟妳說
妳今晚
能不能到南口公園的空木樹下
為什麼
有重要的話要跟妳說啦
妳自己一個人來哦
好紅,臉好紅
(心怦怦跳)
納茲他竟然臉紅了
就這樣了
米拉小姐
我…我今天…先回去了
納茲
*
你這傢伙想溜去什麼地方
好了,格雷大人
ت
請把熱情的視線投向我
.
你這傢伙,給我站住
快看著茱比亞
格雷大人,你不要再動了
這樣下去
大家會把熱情的視線
投向業比亞的
茱比亞不需要這些
格雷大人
در
成功了
怎麼了,這是什麼感覺
終於…
格雷大人的…熱情視線
你這傢伙
總是能隨心所欲的飛在天空裡
我明明很強卻沒有辦法飛
你明明很弱卻能飛在天空裡
所以我們的實力是一樣的
哈比,你就是我真正的對手
你到底在講什麼啊,格雷八
跟我一決高下吧,哈比
納茲,我好怕哦
格雷腦袋壞掉了
/
納茲在哪裡
怎麼會,熱情的視線在哪裡啊
瓦卡巴,你上個月賺了多少錢
我想絕對是比你多啦
我說什麼也不可能輸給你
我也一樣
絕對不可能輸給你的
我們兩個之間
到底是什麼關係啊
什麼廢話, 當然是競爭對手了
可以喝酒但不能被酒喝了
酒
會長我是絕對不會輸給你的
你才是我真正的對手
酒才是你的對手
是什麼意思啊,會長
酒叉不是人
怎麼可能會是你的對手呢
「我不會被你喝掉,絕對不會的
決勝負吧
那邊的柱子
為什麼總是要擋住我的去路
我只不過是想從這裡
直接穿過去而已
為什麼你偏偏要跟我作對
難道你自認為是我的對手嗎
不,柱子哪有可能會是對手啊
這真的不可能啊
剛剛的酒我還能理解
柱字就真的不可能了
如果這是人柱的話
那還可以理解我
不,這個同樣不可能
艾爾莎
我們再像以前那樣比個高下吧
我是絕對不會輸給妳的
艾爾莎
妳才是我這一生
唯一要挑戰的對手
現在到底是怎麼一回事啊
納茲,你在哪裡
決勝負吧,哈比
你看著吧
我說什麼
也要飛得比你還要遠才行
就跟你說這是不可能的
什麼不行,我會飛
你給我聽好了
我說什麼………10
也絕對不會輸給你這個對手
納茲,你到底到哪裡去了啦
小丝,
小
難道說……
這個魔法藥
得花一點時間才會見效
我看這裡還是需要解說一下吧
真是可笑
那不過是將各種魔法禁藥
隨便混在一起調和而已
天曉得到底會有什麼效果
你問我為什麼要幹這種事是嗎
因為我需要資金來跑路啊
事情就是這樣
妖精尾巴會變成如何呢
怎麼辦…
妳今晚
能不能到南口公園的空木樹下
有重要的話要跟妳說啦
妳自己一個人來哦
怎麼辦啦,絕對錯不了
他一定是想對我告自
我得拒絕他才行
因為我們是同一個團隊啊
對不起了,納茲
(亂了方寸)
應該穿那一件…
這樣就很完美了
不對啦
(亂了方寸)
笨蛋,我到底在想什麼
我該怎麼辦,怎麼辦
對了
打開吧,巨蟹座之門
凱沙
啪啦啪,凱沙
要弄可愛一點哦
知道家,蝦子
我現在到底在做什麼
結果還不是自己動手弄好了
火龍的鐵拳
要生三十個寶寶哦, 露西
我燃燒起來了
都說了不是這樣嘛
而且,為什麼是哈比
會長,我們來比酒量吧
其實我老早就想跟你挑戰了
我的對手可不是妳這種人
應該是那些酒才是
我不會輸的
三人對三人
就算我們的人數相當
也別以為我們的實力是一樣的
真要說到妖精尾巴裡的三人組」
就只有我們幾個啊
`
要比是嗎
/
這裡沒有真正的男子漢嗎
我的對手,快給我出來
我真的好傷心
簡直是傷心欲絕啊
這傢伙認為
這裡沒有他的對手呢
怎麼會這麼有自信啊
你都算好了嗎,對手
當然
而且我的速度
比你這個對手快太多了
你還是一樣天真啊
你…你這個傢伙
完全把我看扁了
數一二後報數吧
放馬過來
算一算上個月總共賺了
總共賺了十五萬J…
賺的竟然一樣…
那就再比上上個月賺的……
我們雷神眾和你們的陰影齒輪
哪一邊
才是妖精尾巴最強的三人組
來一決高下吧
你們三個可別被我們的實力
給嚇到尿褲子哦
丶`‘真是可惡
┛
儘管放馬過來啊
原來是在比架勢……
我還能喝
我也還能喝
男子漢到底在哪裡啊
"
露西,很危險啊
放心啦
怎麼了,穿得這麼漂亮
可別還沒約會就先掉進河裡了
什麼約會嘛
很好,這樣應該還算可愛吧
不是這樣啦………
不行啦
我們以後還得一起工作耶
今後還得一直跟納茲
在一起工作
要一直在一起哦,露西
一直在一起
換裝,天輪之鎧
艾爾莎,快住手啊
公會好不容易才又蓋好的
妳別破壞了
給我閉嘴
誰叫這傢伙總是擋住我的去路
每次想趕快進去裡面的時候
京就覺得分に
A
因為不繞過這傢伙的話
根本就過不去啊
總是擋在我面前
阻止我前進的這根柱子
才是我真正的對手
不,妳只要繞過去就可以了
妳就真的這麼喜歡直走嗎
那是因為艾爾莎走路
一向不太看前面的
那是兩碼事
艾爾莎,快跟我一決勝負
妳真正的對手在這裡
不要吵
我現在正在面對一生裡
唯一的對手
不是啦
那只是一根普通的柱子
我真是不敢相信,撒旦靈魂
快點住手啦…
換裝,煉獄之鎧
拜託你們快住手啊……
看我的山貓碰…鐵拳
真正的男子漢
鐵拳
-沒…沒救了
-看我的…
看來公會又要被毀掉了
然後
格雷,真的不可能啦
最好還是放棄吧
不行
說什麼
也要想辦法超越你這個對手
茱比亞好鬱悶哦
再施展一點魔法好了
來吧
我的對手,跟我來吧
格雷
我更加燃燒起來了
他變得跟納茲一樣
了
我一定要飛起來
飛吧
快飛,我行的
南口公園, 空木樹下
平常心…
(心怦怦跳)
沒錯,平常心…
快冷靜下來,露西
露西
(嚇到)
是
怎麼辦…
我一向都很不會拒絕別人的
這麼慢才來
快把妳的女僕叫出來吧
她叫什麼名字
...
那個…
是芭露歌
這裡的土真是硬得要命
沒有那個星靈女僕幫忙
是挖不了的
你說…有重要的話要說
我聽說這裡
好像埋了珍貴的寶藏啦
好像是埋了
所有妖精尾巴裡的人
各種見不得人的照片呢
聽說是老爺子以前親自埋的
如何,妳一定也想看吧
那個…我聽說
你最近
不是有了喜歡的女孩子嗎
好硬
而且你還一直說很想她
我是沒有喜歡也沒有討厭啦
妳是在說芭露歌吧
我說了
我是想請她來幫忙挖洞嘛
幫忙挖洞,挖洞啊
幫忙挖洞, 挖洞啊
什麼挖洞
我這個人真的是…蠢到家了
接續上一
結局還是一樣遺憾的露西
到底發生了什麼事啊
C
سافت
太好了…………
格雷,你振作一點
“都已經早上了,格雷
茱比亞,還好妳趕來救他了
格雷大人,真是對不起
都是我害你變成這個樣子
魔法居然沒有發揮應有的效果
一定是茱比亞
對格雷犬人的愛還不夠深
格雷大人
茱比亞,我倒底出了什麼事
還好你沒事
看來有一腿哦!
我就說怎麼覺得全身好冷
拜託妳不要把我泡在水裡啦
「
不是跟妳說過了嗎
怎麼這樣,茱比亞好受傷,
妳怎麼了
真的好鬱悶
為鬱悶所以茱比亞…
還是要繼續施展魔法
茱比亞在這裡哦
那邊的水平線聽好了
你才是我真正的對手
-
格雷大人,別走-
不會飛的人終究還是不會飛的
緊接在露西之後
結局同樣遺憾的茱比亞
事情結束了幾天後
好無聊哦
對了,露西
什麼
跟妳說,我有一種感覺
格雷他會不會是喜歡上露西了
妳說夠了吧
饒了我好不好
什麼,讓人兩情相悅的咒語
哪有這種方便的東西
這個地有是…
我怎麼會沒事跑來這裡啊
一定是月亮的詛咒啊
這一刻只想告訴你
今 キミに 伝えたい
有兩顆心相連在一起
繋かった心があるごと一
…
繋がった心があるごと
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
碰觸不到隱藏內心深處
那道傷痕的思念
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
也不必回頭
震えた足音振り返らす
朝向明天踏出一步吧
ここ
明日に一歩 歩き出して
這一刻只想告訴你
不用怕
請握住
這
雙手
いき
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
何度も願う あの未来へ
ねが
闇黑公會的傢伙們正在鬧事
那好。”
我去把他們全部揍飛出去
你一定會連大質也一起痛偏的
就算這樣我也要去
那麼。”
就多給我一點機會出場啊
下一回,LOVE & LUCKY
原來這才是你的目的
當然,你不覺得
我最近出場機會很少嗎
誰叫這個世界競爭這麼激烈